---
title: v5.2
---


- [2009-03-02 PHP SOAPクライアントを作る](./../../../../d/2009/03/02/PHP_SOAPクライアントを作る.md)
- [2009-03-30 PHP URLエンコード](./../../../../d/2009/03/30/PHP_URLエンコード.md)
- [2009-04-05 CakePHP オリジナル helper を作る](./../../../../d/2009/04/05/CakePHP_オリジナル_helper_を作る.md)
- [Ope](./Ope/index.md)
    - [ファイル操作](./Ope/ファイル操作/index.md)
        - [2009-03-04 PHP5 バイナリファイルを読む](./../../../../d/2009/03/04/PHP5_バイナリファイルを読む.md)
- [ログ](./ログ/index.md)
    - [2008-12-04 PHP 簡単にログをファイルに吐く](./../../../../d/2008/12/04/PHP_簡単にログをファイルに吐く.md)




